O PROBLEMA É QUE
HÁ MUITOS CARAS MAUS NO MUNDO.
GENTE RUIM DEMAIS.
ISSO É UMA REVOLUÇÃO.
EPISÓDIO 1
WALKMAN
Não que a competição lá fosse difícil
ou algo do tipo.
Ui-gyeom sempre foi
um dos melhores alunos.
Ah, sim.
Ah, o vice-diretor também
elogiou muito o Ui-gyeom.
Ele ganhou uma medalha de ouro
na Olimpíada Internacional de Ciências.
E tem muitas outras premiações
em várias competições.
O vice-diretor pediu
para termos um cuidado especial com ele.
E pra nós também...
é ótimo ter um aluno excelente
como o Ui-gyeom.
Ui-gyeom...
Aqui é bem diferente
da escola Seomun.
Vai ser bem diferente.
Porque aqui tem
alunos mais diversos.
O ambiente também vai ser diferente.
Entende o que eu quero dizer?
Ui-gyeom vai se adaptar bem.
Ele é bom em tudo.
Não é?
Sim.
Ei, sentem-se todos!
Bem...
Hoje temos um aluno novo na nossa turma.
Kang Yun-gi.
Chegou cedo hoje?
Pois é, professor, hoje...
o metrô não estava cheio, sabe?
Que milagre, o metrô sem trânsito?
Venha mais cedo, entendeu?
Sim.
Ei, Kim Ui-gyeom.
Quer se apresentar?
Kim Ui-gyeom.
Já acabou?
Curto e grosso, bom, né?
- Sim.
- Ótimo.
Tem um lugar vago
ali atrás, pode ir sentar.
Aqui.
Isto é um plano de carreira.
Que foi?
Preencham tudo.
Entreguem até o hasteamento
da bandeira amanhã, entenderam?
Sim.
Kim Ui-gyeom,
dizem que sempre foi o primeiro
da classe na Escola Seomun.
Então sejam amigáveis,
ajudem ele a se adaptar a escola,
Sim.
Não arranjem briga nem o perturbem.
Choi Hong-il!
Sim?
Entendeu?
Sim.
Mas por que o primeiro
da Seomun veio pra cá?
Pra nossa escola?
E você, não durma na aula.
Sim.
E não fiquem fazendo
outras coisas, entenderam?
Sim.
Só isso!
O que esse cara tá pensando?
Tá ignorando a gente?
Já está assim desde que chegou.
Deixa ele quieto, cara.
Não vamos encher o saco
do 1º da classe.
HOBBIES / HABILIDADES ESPECIAIS
SONHO FUTURO E
META PARA ESTE ANO
A próxima parada é a
saída 1 da estação de Daechi.
A próxima parada é a estação de Hagyeoul.
Certo, então, vamos ver
o problema 7 da página 3.
Para todo número real x,
"x³ + ax² - 3x + 1" é...
"x - 1, x² + dx + c"
Filho, como vou chegar
um pouco tarde hoje,
tire uma foto do que você resolveu
no cursinho hoje e mande para o papai.
Estude direitinho. Logo chego.
Cheguei.
Ui-gyeom, já chegou?
Como foi a escola nova?
Foi tudo bem.
Esse uniforme é mais bonito.
Precisa de alguma coisa?
Mãe.
Sim?
Esse remédio que você toma...
posso experimentar também?
Por quê?
Por que um garoto que só
estuda precisaria de remédio?
Não precisa.
SONHO FUTURO
Chegou?
Qual página hoje?
Página 178.
Papai bebeu um pouco hoje.
Aqueles caras do hospital...
São todos caras maus.
Só querem ser bajulados.
Esses médicos acham que são os melhores.
Kim Ui-gyeom.
Não vai se concentrar?
Não se concentra?
Me desculpa.
Não é a mim que você
tem que pedir desculpas.
De novo.
Errou de novo.
Isso.
Você consegue.
Por que continua caindo
na mesma armadilha?
Se concentre.
Próximo.
Ei, seu merda.
Desgraçado...
Eu te disse para comprar pão
e deixar na minha mesa, ou não?
Vem cá.
Min-seop.
Faz uns dias que você não apanha, né?
Sem apanhar você não se toca, né?
Levanta, seu merda.
Eu te disse para comprar pão.
Eu tô morrendo de fome.
Você tomou café da manhã?
Sim, tomei.
Hong-il, desculpa.
Sua mãe preparou algo gostoso?
Que bom.
Estou morrendo de fome.
Ei.
Quanto você tem?
- 2 mil won.
- 2 mil won?
2 mil won.
Quer apanhar 2 mil vezes?
Ah, cara, hoje eu tô faminto e sem força
Então você vai me carregar
nas costas o dia todo.
Consegue, né?
Foi a escola que te deu isso?
Por quê?
Ainda não escreveu suas ambições?
SONHO FUTURO: MÉDICO
META DESTE ANO: 1º LUGAR DA ESCOLA
Esse cara é muito fraco, olha só.
Ele precisa começar o treino
de perna de novo.
Levanta logo, seu merda.
Vamos, partiu!
Arre, arre, arre.
Sua bunda é pesada cara.
Arre, arre, corre mais!
Cavalo número 1, cavalo número 1!
Ei, seu merda!
Por que você está tão fraco?
Eu te abasteci ontem!
Cuidado, droga!
Droga!
Min-seop!
Por que você está tão fraco, hein?
Ei!
Você não disse que comeu café da manhã?
Mas por que você está tão fraco, então?
Seu desgraçado.
Levanta!
O que você fez ontem?
Você viu porno ontem, não foi?
Não, eu não vi.
"Não, eu não vi."
Mas por que você está tão fraco?
Seu pervertido de merda!
Você disse que comeu muito
bem no jantar ontem, não foi?
Não foi?
Seu merda!
Ei!
Você tá falando comigo?
Tá maluco?
Endoidou?
Você gritou?
Gritou comigo?
Gritou?
Seu moleque!
Cala a boca. Quem você pensa
que é pra gritar comigo, seu filho da puta?
Fala sério.
Esse nerd de merda.
Onde você pensa que está pra gritar?
Ei, ei, Hong-il.
Para com isso, o professor vai chegar.
Ah, fala sério, um mendigo de merda
bancando o valentão.
Uau, tô chocado.
Ah, eu vou...
Levanta, seu merda.
- Para com isso. Já chega.
- Tá bom, não vou bater.
Eu não vou bater.
Você tá marcado comigo, seu merda.
Vaza pro seu lugar.
Não vai levantar logo?
Quer apanhar mais?
O que vocês estão olhando, seus merdas?
Não, esse cara do nada
começou a gritar.
Eu quase tive um colapso.
"O que é isso? É um sonho?"
Esse cara não é um psicopata completo?
Lá vem o psicopata completo.
Aqui está ele.
Ei.
Vem cá, seu nerd filho da mãe.
Desculpa por antes.
- É que eu na verdade...
- Tá, tá, tanto faz.
Antes, sei lá, eu só perdi
a cabeça por um segundo.
Mas isso eu vou te recompensar aos poucos.
Primeiro, me dá o dinheiro.
Dinheiro?
Você tem que pagar por ter nos
enfrentado, seu merda.
Estragou o meu humor.
Por culpa sua.
Olha só.
Cheio da grana.
Você é filhinho de papai?
É isso, né?
Fica com esses 10 mil won.
Por que eu daria 10 mil won?
Pega seu celular aí.
Por quê?
Não vou roubar, seu idiota,
acha que sou bandido?
Vou colocar meu número.
Desbloqueia e me dá, seu cuzão.
Não tem senha.
É mesmo?
"Hong-il Hyung".
Se eu mandar mensagem,
veja e responda em 10 segundos.
É que quando eu tô no cursinho,
ou em casa estudando,
eu não posso ver o celular...
Se não responder em 10
segundos, leva um tapa por segundo.
Pode ir.
Bora pro karaokê?
Não parece que ele tá com tanto medo assim.
Tá morrendo de medo,
sim. Não viu ele tremendo?
Não viu, né?
Não viu?
Ligaram da escola.
Se você não se sair bem nesta prova,
terá que ir para a turma intermediária.
Seu pai disse que isso nunca vai acontecer.
Compre pão e coloque na minha mesa.
Ui-gyeom, seus fones...
Ei, seu filho da puta!
Foi uma piada?
Eu mandei você trazer pão.
Quer morrer, é?
Desculpa.
Esqueci.
Tem coisa que não se pode esquecer.
Você comeu de manhã?
Sim.
Sua mãe preparou algo gostoso?
E esse filho da puta fica com esses fones
enquanto os mais velhos estão falando.
O quê?
Não sai som.
Isso não é do Guardiões da Galáxia?
Como liga?
Deixa eu ver.
O que é isso?
"Play"?
Não está saindo som.
E isso?
Gostei disso.
Ei, Choi Hong-il!
Que foi?
Devolve.
Que?
Eu quero de volta.
Tá maluco?
É importante pra mim.
Me devolve.
Não quero.
É meu a partir de hoje.
Ei.
Por favor.
Me devolve.
Que medo.
Se era tão importante,
tinha que ter falado antes.
Relaxa essa cara, seu merda.
Me da medo.
Pode pegar.
Ei.
Eu não disse que era importante?
E daí?
E o que que tem?
O que que tem?
Ei.
Não vai mudar essa cara?
Tá puto?
Você tá querendo morrer hoje?
Seu nerd do caralho.
Hong-il!
Você tá bem?
Seu merdinha!
Que droga.
Estou sem palavras.
Vai rolar briga, vai rolar briga!
Ei, tranque a porta.
Hoje eu vou...
Hoje eu vou te enterrar.
É?
Então me enterre.
Droga!
Sai, sai, sai!
Seu merda!
Cabelo, cabelo...
Cabelo, desculpa, desculpa.
Não deveríamos separá-los?
Esse filho da puta louco...
É um contra um, não podemos interferir.
E quem é você?
Eu?
O juiz.
Eu disse que era algo importante.
Por que pegou sem permissão
e causou todo esse tumulto?
Sai de cima, seu merda!
Você acha que vai conseguir
lidar com as consequências?
Seu merda!
Boa!
Kim Ui-gyeom.
Ei, Kim Ui-gyeom.
Ei, ei.
Eu sou Kang Yun-gi, da mesma classe.
Você luta bem. Que arte marcial
você aprendeu?
Não aprendi nada.
Sério? Lutar é seu talento então.
Então, como você vai lutar amanhã?
Do que está falando?
Como vai lutar amanhã, eu perguntei.
Por que eu lutaria?
Não é querer,
você vai ter que lutar.
Já que espancou o Choi Hong-il,
os amigos dele não vão deixar barato.
Eu não tenho intenção de lutar.
Que ingênuo.
Espere e verá.
Começa amanhã.
Tchau, Kim Ui-gyeom!
Ui-gyeom, está muito atrasado.
O teste já começou.
Sinto muito.
Vou começar agora mesmo.
Sim, sim.
Faça com calma.
Obrigado.
Ui-gyeom, você chegou?
Cheguei.
- Vai logo tomar banho...
- Kim Ui-gyeom.
Por que você se atrasou
para o cursinho hoje?
É que eu cochilei no ônibus.
Se suas notas não forem boas desta vez,
você sabe que vai cair para
a turma intermediária, né?
Sim.
Querida?
Eu estou falando aqui.
Tome banho e vá estudar.
Só vou olhar isso e já entro.
Sim.
Irmão.
Escuta isso.
E aí?
Massa, né?
Isso que é de verdade.
Música de verdade.
Mano.
Ui-gyeom.
Não ouça com os ouvidos.
Com o peito.
Tente sentir com o coração.
Isso não é música,
é vibração.
Uma vibração viva, que respira.
Irmão.
Por que está parado aí?
Qual a página de hoje?
Página 193.
Dormiu bem ontem?
Eu não consegui pregar o
olho por sua causa, seu idiota.
Sinto muito por ontem.
O quê?
Esse cara é completamente maluco.
Sente muito?
Sinto muito mesmo.
Seu idiota.
A gente se vê depois.
O que vamos fazer com ele?
Fazer o que?
Temos que acabar com ele.
Eu nunca imaginei que ele
puxaria meu cabelo e me derrubaria.
Meu pai já é careca, então
está super sensível agora.
Eu não disse que ia começar hoje?
Provavelmente o Kim Seung-jun,
que usa gorro, vai te procurar.
Fez um pouco de boxe e age
como o valentão do 1º ano.
Mas ele não é tão bom assim.
Se a luta começar,
e estiver na distância de
soco, vai ser destruído.
Então gruda. Sem pensar
e rola junto com ele.
Você parece ser mais forte, né?
Pelo que vejo.
Você pode não chegar tão perto?
E olha...
eu nem luto de verdade.
Só porque não quer lutar,
significa que não vai?
Ah, que cara idiota, sério.
Todo mundo fora!
Saiam logo!
- Saiam logo, rápido.
- Sumam daqui.
Levanta.
Rápido, rápido, saiam logo.
Isso mesmo.
Rápido, saiam logo.
E você, quem é?
Não vai sumir?
Eu? Um espectador.
Quer morrer?
É que ontem foi muito divertido.
Seu queixo está bem?
Ele acertou seu queixo em cheio e
você simplesmente caiu.
Choi Hong-il, seu merda.
Estão te chamando.
É porque você anda fazendo merda,
que esses filhos da puta fodidos ficam
te enchendo o saco.
"Filho da puta fodido"?
Isso foi meio pesado demais...
Quer morrer?
Ah, não, não.
Ei.
Por que está fazendo isso comigo?
Você encarou o Hong-il?
Eu já me desculpei pelo
que aconteceu ontem, e...
Seu amigo que começou a me...
Acha que estou brincando?
Ajoelha.
Por que eu faria isso?
É a última vez que falo.
Ajoelha.
Se eu pegar vocês fumando,
vão se ver comigo.
O que estão fazendo aqui?
O quê?
Kim Ui-gyeom?
Ah, está sangrando, droga.
Ei, Kim Seung-jun.
Foi você que bateu nele?
Por que você está importunando o Ui-gyeom,
que só quer estudar, seu idiota!
Olha só pra esse cara.
Saiam todos daqui.
- Sim.
- Kang Yun-gi.
Leve o Ui-gyeom para a enfermaria.
Sim.
Vamos, Ui-gyeom.
Ei, Kim Seung-jun.
Você é um gangster?
É da máfia?
Se você aprende a lutar
e sai dando soco por aí,
isso te torna um gangster, porra.
O que eu faço com esse cara?
Mesmo que bata, por que bater
em um garoto que acabou de se transferir?
Seu idiota, porra.
Você ainda não fala com a sua mãe, né?
Sabe onde ela está?
O que isso tem a ver?
Que tem a ver?
Olha só o jeito que fala.
Um cara que diz que treinou luta
não tem
nenhuma
educação?
Você quase
lançou um soco agora há pouco, né?
Você ia lançar um soco
no Kim Seung-jun, né?
Eu te falei que não aguenta ele
na distância de soco.
Tem que grudar nele
e rolar no chão, entendeu?
Você ia lançar um soco agora há pouco,
mas vai se ferrar muito, entendeu?
Se tivesse um pouco do meu treinamento,
seria um ótimo lutador, de verdade.
Eu não me envolvo em brigas.
Ei, ei.
Ei.
Acho que não vai rolar com ele.
Por favor,
Você pode parar de falar comigo?
Alô?
Que foi?
A fita cassete sumiu?
Você pegou?
Voltei da reunião com o professor
e a fita cassete sumiu?
Ei, Choi Hong-il.
Onde você está?
Seu merda azarado.
Por ser filhinho de papai e o 1º da classe,
o professor fica te bajulando pra caralho.
Onde você está?!
Ei.
Apareça agora mesmo
onde eu te roubei anteontem.
Seu nerd insuportável!
Kim Ui-gyeom!
Ei, porra, ei, ei!
O que você tá fazendo?
Não corre.
Se você ficar sem força, vai apanhar feio.
Se mexerem com isso,
Quer dizer que ele vai enlouquecer de vez?
Os olhos dele... Ele vai ficar
completamente maluco, tô falando.
Aquele cara é um completo lunático, porra.
Tipo, ele vai agarrar pelos cabelos
e te estrangular.
Ele pode até te morder, sabia?
Toma cuidado.
Porra!
Só estou indo para casa,
mas parece que estamos indo
na mesma direção.
Mas esse toca-fitas...
É muito importante, né?
É do meu irmão.
Irmão?
Eu peguei emprestado, então
tenho que ter cuidado.
Ah, você tem um irmão.
Faz sentido, os caras que
tem irmãos são muito corajosos.
Desde que aprendem a andar,
apanham dos irmãos e crescem assim.
São corajosos, aguentam pancada, é ótimo.
Faz sentido.
Chegou.
Kang Yun-gi.
Oi.
Espere só um pouco.
Quando o Kim Ui-gyeom terminar,
eu vou te dar uma lição de moral.
Ah, desculpa.
Por favor, cuidem bem de mim.
Ah, aquele filho da puta...
Venha pegar.
Antes que eu quebre tudo.
Fica com ele.
Não mata ele.
Me devolve meu Walkman.
Quem disse que eu não ia devolver?
Eu vou.
Se você lutar comigo e ganhar,
simples, não é?
Por que eu deveria lutar?
Tira a mochila.
Eu disse que não quero lu...
Estou de muito mau humor hoje,
por sua causa.
Aquele cara tá morto.
Para com isso.
Eu mandei parar!
Que filho da puta.
Olha só.
Tá se divertindo batendo nas pessoas?
Agora você está motivado?
Kim Seung-jun.
Vocês que começaram a encrenca.
Foram vocês que pegaram meu Walkman!
Ah, droga.
Porra!
O que eu fiz de errado?
Que merda você fez?
É que você fica se metendo onde não deve.
Levanta.
É só aceitar a surra, seu nerd de merda.
Vai levantar a guarda?
Filho da puta.
O que é isso...?
Você tem coragem.
Vamos lá.
Olha só.
Tenta de novo.
Lento demais?
Mais rápido.
De novo.
Qual é o problema?
Mais longo.
Que desgraçado divertido.
De novo.
É o timing.
Então, vou enganar.
Isso!
Legendado por:
UncleSubs