O PROBLEMA É QUE
HÁ MUITOS CARAS MAUS NO MUNDO.
GENTE RUIM DEMAIS.
ISSO É UMA REVOLUÇÃO.
EPISÓDIO 3
PRIVILÉGIO
Vamos comparar com o desempenho
de setembro do ano passado.
O Hospital Dongbang teve um total de
2,5 bilhões no ano passado.
Em setembro deste ano,
alcançamos 2,17 bilhões.
E o mês anterior?
O desempenho de agosto,
mês anterior, foi de 2,32 bilhões.
Bom trabalho, bom trabalho.
Quem é do Hospital Se-ah?
Sim, sou eu.
Chefe Choi.
- Sr. Choi Hyung-gyu.
- Sim.
Você invadiu o Hospital Sea-A
junto com o pessoal da JK Bio, né?
Empurrou o remédio lá?
Desculpa.
Ei.
Sabe quanto é o faturamento de lá?
E nem tentou empurrar o remédio?
Se te dei o cartão da empresa
é pra usar!
Por que não usou? Quem tá te impedindo?
Farei melhor.
Você, venha comigo hoje à
noite encontrar o Diretor Park.
Sim.
Descubram por quanto a
JK Bio entrou no mercado.
Vocês nem saem,
só ficam sentados nas mesas!
Não tem gasolina no carro?
Só eu estou fazendo o trabalho de vendas?
Gerente Kim.
Sim.
Sabe que o departamento de radiologia
do Hospital Seomoon está se expandindo?
Sim.
MRI, tomografia, raio-x,
Angio, portátil, entra com tudo pronto.
Se perderem isso, vocês estão mortos.
Se os desgraçados apertarem demais,
empurra até margem oculta se for preciso.
- Gerente Um.
- Sim.
Se o gerente Kim não fechar
o acordo até o fim do mês...
Vai encontrar o diretor e reduzir 1,5%
para entrar na empresa de fornecimento.
Sim, entendi.
Saiam.
Saiam!
Mexam-se, rápido!
Sim, pai.
O Uigyeom vem no fim de semana, certo?
Sabe como são as
crianças hoje em dia,
ocupadas com aulas
extras nos fins de semana.
E daí?
Como?
O Uigyeom vem no fim de semana, certo?
Sim.
Ótimo, venha no fim de semana.
Traga a mãe e o Uigyeom.
Sim.
O Uigyeom está se
adaptando bem na escola nova?
Ah, sim.
O Uigyeom sempre se sai bem.
Ele está se adaptando bem.
Ei, Kang Yun-gi!
Quantos são?
O quê?
Se eu acabar com esse aqui,
quantos sobram na minha frente?
Dois!
Se eu acabar com mais dois,
não precisamos brigar, é isso?
Ei!
- Esse filho da puta é louco!
- Calma, porra!
É realmente embaraçoso.
Deixa ele quase morto.
Vem cá, seu merda!
Isso doeu pra caralho.
Já parou de brincar?
Se atacou um veterano,
tem que ser punido, porra.
Boa!
Um merda que não é nada se achando demais.
Morre, morre.
Porra!
Agora os veteranos te
assustam um pouco, hein?
Pois é, devia ter escutado
desde o começo, porra!
Ei!
Kim Seung-jun.
Kim Seung-jun, merda!
Ei!
Considere quitado o que fiz.
Filho da puta!
Ei, seu filho da puta!
Me solta, porra!
Desgraçado!
Enlouqueceu? Tá maluco?
Ei, ei, parem!
Que vergonha, o que estão fazendo?
Kim Seung-jun, você pirou, né?
Primeiro ano, vocês estão todos mortos.
Larga.
Larga, porra.
Para de balançar essa porra de pau!
Tô ficando irritado.
Quer ver a combinação do Kim Seung-jun?
Eu mostro no lugar dele.
Boa!
E mais...
Eu nunca tive um veterano
como você, seu merda.
Ah, seu merda...
Espera, espera, espera.
Sai fora, seu merda.
Quem você acha que é?
Ganhamos essa luta justa de um contra um,
não vão fazer vergonha atacando
em bando, né?
Se os meus respeitados
veteranos quiserem se meter...
eu também não vou ficar só olhando.
O quê? seu desgraçado!
Se eu não ficar quieto, vai fazer o quê?
Vou contar para o professor.
Ou ligar para a polícia.
Ah, droga, que saco.
Você está bem?
Acho que agressão coletiva não é
algo que se resolve com menos nota.
Veteranos, o que vão fazer?
É melhor pararem por aqui.
Acho que seria bom.
Não precisa ir para a enfermaria?
Quem são os outros dois?
São do terceiro ano.
Nam Seung-sik, Heo Seong-wook.
Quanto tempo falta para o almoço?
Por que, vai agora?
Seu louco, você acabou de brigar.
Ai, seus idiotas.
Não me procurem mais.
Estou cansado disso.
Que merda você está dizendo?
Acho que isso não está certo.
Brinquem entre vocês agora.
Sigam os veteranos e
apanhem ou não, tanto faz.
É infantil demais, não vou fazer isso.
Ei, Seung-jun.
Droga.
Com licença! Com licença!
Veterano Seong-wook, olá.
O que foi?
Eu tenho algo para dizer
ao Seung-wook...
Obrigado!
Seong-wook, olá.
Olá, senhor.
Eu...
tenho algo importante para dizer.
Ei,
você está bem?
Está doendo em algum lugar?
Estou bem.
Não parece.
Vamos para a enfermaria.
Eu te levo.
Não.
Eu estou realmente bem.
Ei.
Então...
Onde é a sua sala?
Eu te levo.
Obrigado.
Nam Seung-sik.
Não pedi ontem para ir
a sala dos professores?
Ah, já almoçou, professor?
Eu ia na diretoria hoje
para falar com o senhor,
mas encontrei um colega com dor na perna.
Só vou levá-lo até a sala
e já vou.
Até logo, professor!
Nossa...
Tá bom.
Ei.
Vamos, vamos, vamos.
Turma 3?
Sim.
Temos que nos ajudar,
já que somos da mesma escola.
Obrigado.
Espera, para!
Me empresta um dinheiro.
Fazer o bem dá sede.
Não tenho dinheiro pra comprar um refri.
Como você pode ver, sou do tipo
que nem consegue comprar sapato novo.
Valeu.
Até a próxima, amigo.
Para nos prepararmos
para a prova intermediária,
hoje vamos fazer um teste de avaliação.
Então não fiquem nervosos.
Sim.
É só fazer como sempre.
Entendeu? Kim Eui-gyeom?
Eui-gyeom?
Sim.
94 pontos.
Como alguém da turma avançada
não fica no topo da turma intermediária?
Seu pai é tão exigente...
e você parece sem motivação.
O que houve?
Concentre-se, concentre-se.
- Seong-ah.
- Sim.
96 pontos, bom trabalho.
Por que tá olhando, seu idiota?
Ah, seu maluco.
Aquele ali, o cara com fones de ouvido.
Ei, Kim Eui-gyeom.
Ei, amigo.
Sua perna está melhor?
Bebi bem o refrigerante graças a você.
Ei.
Não vou te bater, então vem cá.
Só quero conversar um pouco.
Você é um daqueles dois?
Do que ele está falando?
Acho que sim.
Ele parece estar perguntando
se você é o mais forte da nossa escola.
Você fala de um jeito
muito esquisito, né?
Dizem que você anda lidando
com cada um dos nossos, um por um?
Quero ouvir o motivo.
Vamos fazer isso aqui?
O quê?
Esse cara é doido, maluco.
Puta merda...
Ei.
Se você brigar comigo, não vai
voltar andando para casa hoje.
Não vim para brigar hoje, então...
Relaxa.
Vai ser rapidinho.
Vamos conversar.
Kim Eui-gyeom.
Está atrasado, entra logo.
Trouxe o papai?
Kim Eui-gyeom.
Tira esses fones um pouco.
Quem eram aqueles caras de antes?
Eram seus amigos?
Não.
Acho que só me reconheceram
porque estamos usando o mesmo uniforme.
Eles não pareciam boa gente.
Kim Eui-gyeom.
Sim?
Existem dois tipos de força.
Força temporária e força sustentável.
Os que se empolgam com força temporária
e ficam se exibindo...
nunca serão capazes de obter
força sustentável.
Você...
Você tem que ter força sustentável.
Entendeu?
Sim.
Pai,
mas para onde estamos indo agora?
Vamos fazer um terno para você.
Essa semana é o aniversário do professor.
É verdade.
Lembro que o aniversário do professor...
era quando começava a esfriar.
Sim.
Por isso, vou vesti-lo bem
para este fim de semana.
Pedi ao gerente Moon para nos ajudar
a esta hora da noite.
Por nossa causa, o senhor
não pode ir embora.
Ah, não precisa dizer isso.
Se for para ajudar o professor,
eu saio da cama para ajudar.
Nossa família deve muito ao professor.
O professor está bem de saúde?
Ah, claro.
Ele deve estar mais saudável do que eu.
Não diga isso.
O senhor tem que ser mais saudável.
Aqui.
Opa.
Nossa, como você cresceu.
Seus ombros também estão mais largos.
Você cresceu.
De longe nem parece você.
Ouvi que seu filho mais velho...
entrou na faculdade de medicina
da Universidade Seomun.
Seu filho mais velho está bem?
Claro.
Está bem.
Quero ir logo para a escola.
Porque na escola,
vai ter muitas coisas divertidas.
O quê? O Nam Seung-sik foi
até o cursinho?
Sim, mas acho que ele não foi para brigar.
Então ele foi até a escola
só para ver a sua cara?
Ah, briga não é grande coisa.
É só um soco e a briga começa.
Falando nisso, ele não parecia tão
ameaçador assim.
Seu estado não está normal, né?
Você brigou ontem também.
Olha, até seu corpo
se recuperar totalmente,
tem que evitar briga a qualquer custo.
Só lute no seu melhor estado.
Isso é ser um guerreiro.
Certo?
Chegaram.
Os professores podem ver,
vamos pra sala de aula.
Se você fugir,
todos da sua turma vão morrer.
Que droga.
O que é isso?
É caro pra caramba?
Não se preocupe.
Não me interesso por essas coisas.
Vamos nos divertir juntos.
Gosto de você.
Então não precisamos brigar.
Vamos nos divertir juntos.
Que tal?
O que quer dizer com se divertir juntos?
Olha só pra eles.
Só de eu falar, eles nem
conseguem entrar, porra.
Você não quer passar a vida
encolhido assim, quer?
Pra você também,
a escola pode ser um parquinho.
Todo mundo vai agir do jeito
que você quiser.
Você se orgulha disso?
É bom, né?
É um privilégio.
Se você tem poder, você é livre,
e pode dominar.
É a mesma coisa em qualquer lugar.
Está falando como alguém grande,
mas é só um delinquente.
Droga, acertou em cheio.
Idiota.
Dizem que você é inteligente,
é perspicaz.
Não está com sede?
Vaza.
Por que não bebe?
Foi comprado com seu dinheiro.
Beba.
O sinal tocou.
Vamos.
Pode separar o lixo, por favor?
Até mais.
Você se controlou bem.
Vamos deixar aquele cara escapar?
E daí, vamos espancá-lo?
Acho que seria divertido sair com ele.
Ele não é maluco?
Ele não tem a mínima educação.
Com alguém assim
o grupo perde a disciplina.
Tem que corrigir um pouco
o comportamento dele antes.
Tá, tá.
Feliz aniversário, pai.
Nosso Eui-gyeom chegou?
Meu filho.
Feliz aniversário, vovô.
Parabéns, sogro.
Isto foi preparado por Yi-i.
Tenha boa saúde, pai.
Leve para a sala de estar.
Vamos entrar, Eui-gyeom.
Sim.
Olá.
- Vamos apertar as mãos.
- Você chegou?
Vamos, coma espinafre também.
Você tem que comer kimchi também.
Ah, cunhada.
Parabéns pela sua
nomeação como Chefe da
Secretaria de Políticas
de Saúde e Medicina.
E daí? Sou deixada de lado em casa.
Meu pai é o tipo de pessoa que
não se importa com o que sua filha faz.
Ainda bem que meu
irmão não se tornou médico.
Há um lado bom nisso.
Se meu irmão também fosse médico,
você e eu seríamos ainda mais ignoradas.
Não é?
Ouvi dizer que o nosso irmão fechou
contrato com o Hospital Hanjin, né?
O pai...
deu uma mãozinha.
- O diretor Shim...
- Eui-gyeom, e você...
Como está a escola nova?
Dá para aguentar?
Sim.
Comparada a Seomun,
o nível deve ser bem mais baixo.
Não entendo por que o mandaram
para outra escola numa fase tão importante.
Ainda não consigo entender.
Achei que seria um ambiente
melhor para o Eui-gyeom.
E será mais vantajoso para as notas dele.
Isso é algo que ele tem
que fazer bem, obviamente.
Com medo da competição,
deixaram uma escola tão boa...
para mandá-lo para aquele
buraco cheio de delinquentes?
Vovô.
Eu gosto da escola agora.
Pai...
O Sr. Moon pediu para avisar
que ele deseja um feliz aniversário.
O terno que o Uigyeom usou hoje,
ele passou na loja do Sr. Moon
para buscá-lo.
Ah, é?
Eu estava pensando como o
terno do Eui-gyeom ficou tão bom nele.
O Sr. Moon...
faz roupas que encaixam perfeitamente
no corpo, sem margem de erro.
Nem a mais, nem a menos.
Ele conhece bem o seu lugar.
Faz só o necessário.
O Sr. Moon é realmente um bom sujeito.
Com uma ligação minha...
todos os canais de fornecimento da empresa
do seu pai seriam bloqueados.
Sabe como se chama isso?
Abuso de poder? Abuso de poder, né.
Vovô...
eu ainda sou menor de idade.
A gente aprende a beber com os mais velhos.
Quando os mais velhos oferecem
um copo, você bebe.
Isso.
Eu sou o chefe.
Seu pai não entendeu isso.
Ele achou que era cruel,
e saiu correndo para
seguir seu próprio caminho,
mas veja pra onde ele voltou.
Ele poderia ter chegado muito mais alto.
Olhe para ele agora,
ele não consegue fazer
nada sem a minha ajuda.
Nos momentos em que você quer fugir,
você precisa resistir.
Seu pai e seu irmão não
aguentaram naquele momento.
É suportando esse momento
que você pode se tornar o número um.
Agora, você é tudo que
resta para este velho.
Você, Eui-gyeom.
Volte para a Escola Seomun.
Como?
Eu só preciso fazer uma
ligação para o diretor da Seomun.
As pessoas não vivem sozinhas.
Por mais feroz que seja a competição,
você precisa sobreviver lá.
Só assim poderá alcançar
lugares mais altos.
O que te falta?
Você também gostava daquela escola.
Era onde seu irmão ia.
Vovô.
Se eu voltar para lá...
acho que vou morrer.
O quê?
Seu pai...
vai acabar arruinando você também.
E quando você voltou, o que fez?
Você não fez nada.
Só fez tudo que o seu pai mandou
De modo humilhante.
Você tinha que ter aguentado.
Irmão.
Eui-gyeom!
Eui-gyeom.
O que foi?
O que você tem?
O que foi, o que foi?
O que foi?
Sogro.
Mesmo assim, como pode dar bebida a ele?
Ele é menor de idade.
Homem tem que ser criado forte.
E o Eui-gyeom não é mais criança!
Sogro!
A mãe e o pai são fracos demais.
Nem conseguem cuidar direito do filho,
E deixaram o Su-gyeom partir daquele jeito!
Ah, pai...
Meça as palavras...
Pai, vamos, entre, tá?
O Eui-gyeom.
Eu vou proteger.
Pai, pai, pai...
Seu idiota imprestável!
Faça direito!
Que bagunça virou essa casa!
Pai, por favor...
Ei!
Eu disse que ainda não dá.
Ainda não está totalmente recuperado.
Ele não é um oponente fácil.
Entendeu? Eui-gyeom.
Vamos esperar sua perna sarar, tá?
Ei.
Em qual turma o Nam Seung-sik está?
Ah, 5ª turma.
Ei, para, para, para!
Eu disse que não dá, seu idiota...
você vai apanhar feio.
Sai da frente.
Por que está fazendo isso de repente?
Me explica.
É vergonhoso.
O quê?
Se eu me curvar para caras como aqueles,
eu vou me sentir envergonhado.
Droga.
Ei.
Saiam todos.
Quanto mais rápido, melhor.
Ei, vamos, vamos.
Eui-gyeom?
Por acaso mudou de ideia?
Sim.
Me arrependi de não ter
bebido a coca que você me deu.
Sério?
Aqui, beba.
Você também que comprou essa.
Obrigado.
Por ter me provocado.
Eu estava realmente preocupado.
que você não ia me provocar para brigar.
Vai ser aqui?
Seu idiota, que desperdício de coca.
Vamos sair.
Uau.
Você é do tipo que retribui na mesma moeda.
Uau, caramba.
Você não está para brincadeira.
Nossa, esse cara é maluco.
Ei, Nam Seung-sik!
Olá, professor!
Se você tirar esses moleques da sala
mais uma vez no intervalo,
eu disse que não ia deixar barato, lembra?
Quantas vezes já te falei?
Você é algum gangster?
Desculpa, professor.
Quantas vezes eu já disse
para você não fazer isso?
E por que esse cabelo?
O que é isso no chão da sala?
Coca-cola?
Ah, sim.
Eu vou limpar tudo.
Desculpa!
Deixa eu aliviar um pouco
essa tensão nos seus ombros.
Vou fazer uma massagem relaxante.
Melhorou, professor?
Ei!
Você...
É a última vez.
Muito obrigado, professor!
Que coisa...
Quem são aqueles?
São calouros que vieram
pedir conselhos de vida.
Pra você?
Sim.
- Certo, meus calouros...
- Ei, entrem.
- Sim.
- Vamos começar a aula.
Agora voltem para as suas salas.
O resto dos conselhos de vida
fica para a próxima.
Apareça na sala da banda na hora do almoço.
Se fugir,
eu te mato.
Ainda existe o afeto coreano,
acho que vale perguntar mais uma vez.
Kim Eui-gyeom.
Vou perguntar pela última vez.
Quer se juntar a nós?
Ou quer morrer aqui mesmo?
O tempo para pensar é...
até que isso esteja completo.
Valendo.
Pronto.
E a resposta?
Vamos acabar logo com isso e ir embora.
Para eu poder estudar.
Ok.
Vamos.
Você é rápido.
Levanta.
Sabe o que é o mais
assustador no jiu-jitsu?
É que estar por baixo não significa
estar em desvantagem.
Ah, merda.
Ei, se continuar resistindo,
vai se machucar.
- Ele vai morrer, cara.
- Eui-gyeom!
Perdeu a graça.
Tenho que acabar com isso agora.
Eui-gyeom.
Eui-gyeom! Reage, porra!
Implore por sua vida.
Se rende?
Para com isso, para!
Ei, ele não morreu, né?
Ele ficou cego de raiva, cego de raiva.
Ei!
Acorda!
Durma bem.
De agora em diante,
a sua vida na escola...
será minha responsabilidade.
Legendado por:
UncleSubs