[Traduzir por máquina]
[Assista em www.kisskh.ovh ou www.kisskh.do]
Espalhe -o reto, respire e respire, respire
Diferença de horário,
Ei, ei, levante -se, levante -se
Acordar,
Respiração profunda, respiração profunda, diferença de tempo, este bebê
-Doeu, dói? -Eu pare porque dói
Pare tudo agora
Eu vou bater em você
Ei, venha
Saia, olhe para mim
Jardim
Oh, hoje em dia
Deep não é poderoso, hein?
Idiota
Dae, rapidamente
Você sabe se você se mover?
Eu evitei, eu evitei, eu evitei
O jardim evitou?
Ei, você evitou?
Olhe para este bebê
Me dê
Remova os braços
Afaste -se, esta mão, este bebê
-Braços quebrados -NhyUp!
Kim Nam -Hyeop!
O que é?
Existe o Sr. Kim Nam -Hyeop aqui?
Oh, você está lá
O que vocês são?
Somos super -heróis do ensino médio
Tudong
Lego
OK
O que você está fazendo?
Entre
por que? Dói porque está certo?
Oh, foda -se
Acorde este bebê
Você está doente?
Entre e descanse
Bebê
Existe apenas
Oh isso é bom
A, Sr.
Eu não consigo pegar, este bebê
Eu não consigo pegar
Ha, estou tentando pegá -lo, realmente, Sr.
Você está doente?
Faça uma pausa
Faça com moderação
oh! Serviço de fãs
exorcismo
É um serviço de fã
Ei, ei, ei, ei, pare,
Eu vou pegar, hein?
Namhyup
Que tal?
huh?
Meu amigo, por favor, faça um vídeo neste telefone celular, hein?
Um amigo
Espere um minuto, venha trabalhar, uh
Uh, venha trabalhar por um tempo
Namhyup
Eu sinceramente peço desculpas a este amigo
Se você não sentir isso, vai mais um
Quem é você?
Desculpar-se!
Mantenha suas mãos, mantenha suas mãos, semente
Remova suas mãos e peça desculpas,
desculpe
Oh, é loucura, realmente
Ei, olhe direto e diga 'me desculpe, perdoe -me'!
É realmente frustrante, vai morrer, realmente, Sr.
desculpe
Me perdoe
Olha, amigo
Como você pode perdoar?
Esse perdão
Não é um dever, mas um direito
Ninguém pode pedir perdão à vítima
Então não pode ser
Você não quer fazer isso?
Eu não tenho que
Bebês que dizem que são curados por si mesmos depois do perdão
Isso é tudo muito cães
Isso é feito por muitos filhotes para serem perdoados
Muito, muito som de cachorro, hein?
Como você realmente cura
É o mesmo atingido os caras que te atingiram
Para apagar o medo de que você tivesse que estar certo
Isso é realmente para você
Existem esses bebês
Você sabe por que você nunca te incomoda agora?
Vou polvilhar todo esse vídeo que meu parceiro está filmando
Enfim, meu amigo
É o mesmo atingido os caras que te atingiram
huh?
Você pode fazer isso, tente
Eu posso fazer isso, pegar minha força, hein?
legal!
É isso, uau!
Um amigo
Tanto quanto você pensa
Não é tão assustador caras
Agora no futuro
Você tem confiança, hein?
Não tenha medo desses caras
Acredite que acreditamos em você, hein?
Não tenha medo, não se assuste agora
Oh, bebês ruins, real, hein?
Realmente, ah, realmente, esses bandidos,
Oh, espere um minuto
Você não precisa beber cerveja pela primeira vez?
meu?
Ei, na semana passada, hein?
Royal Salut 38 anos
Com meu avô
É diferente porque é uma criança com uma casa?
Oh, está certo, está certo, isso, que
Envie para mim o que peguei antes
-Oh, uh -eu vou mandar você para Choi Jung -won
Isso é uma grande coisa para esse cara, o que é?
propriedade? Uh, medalha? Bem, será assim
Sempre que é difícil, se você olhar para trás novamente, é apenas difícil e é assim
-Você vem? - uh
병신 새끼
Ei, eu não conhecia Kim Nam -Hyeop
Foi muito alegre e ridículo, muito, realmente
OK
Existe alguma lesão?
EU?
Não, você está?
Oh, eu não tenho nada, é brinquedo?
uh?
-Não não -huh?
Não, este bebê
Ei, você, mas o serviço de fãs estava bem, eu aprendi rapidamente
Ei, não há problema em parar sua boca antes
-Oh sim? - uh
Você está bem?
Ei, acabei de falar sobre isso antes
Como se eu apenas mantenha a definição do mundo
Realmente parece assim
Meu coração está espremido e é legal.
Estou realmente chorando e apenas lágrimas
Oh, porque foi realmente incrível, real
Ei, de qualquer maneira
Parabéns pelo sucesso do ensino médio supereriza
Lealdade!
Eu carrego esta bagagem como esta
A forma jovem não é
Para o seu
Isso, isso
Ei, você não está realmente comendo como arroz?
Oh, estou com fome, eu vou viver, hein?
Oh, eu não entrei em contato com meu pai na academia, eu
Este é o fim desta academia
É tarde, estou indo
Uh, estou com fome, mas é realmente demais, realmente
Kim Nam -Hyeop, ouça sua cabeça
Remova as mãos, Sr.
Segure sua cabeça e peça desculpas direta
Me desculpe, me perdoe
Você se lembra da voz de Kim Nam -Hyeop?
Eu ontem
Eu ajoelhei este bebê
O restante dos Cubs estará ajoelhado.
Tempo acabou!
Todos eles abaixam a caneta de sinal
A fila de trás, a folha de respostas
Coloque a caneta de sinal
ótimo trabalho
Abaixe
Agora, veja o próximo exame
sim
Quantas perguntas você sabia?
Você sabia de alguma coisa?
Azarado
Você aceitou?
Você já viu bem?
Eu não olho para trás nos problemas que passaram
Eu só penso amanhã
O próximo alvo foi definido
Eu tenho que voltar porque o teste acabou
Seungjuna
Isso, o irmão de Jihyuk pega você por muito tempo
Eu te disse que não sei disso agora
Não, se você não for hoje, você pode ser um grande negócio, inma
Jihyuk está muito zangado
Ei, eu vou te contar bem
Vamos comigo depois da escola depois da escola
Eu tenho que ir à academia imediatamente depois da escola
Comecei a boxe de novo
Se você sair com você e comer novamente,
Eu vou te matar então, você também
Eu também?
Pare com o garoto que se exercita e se exercita
Oh, Sr.
ei
Eu disse a Choi ji -hyuk
No futuro, alguém nos diz para não tocar
É aviso
Oh, para matar a força?
vamos
ei
Estou pronto para estar no boxe de novo
Você não é isso?
Choi Ji -Hyuk e Nam Seung -sik
Não era tão infantil desde o início
Desde que eu sei que meus punhos são contados
Será infantil
Agora você é
O que você está fazendo, você?
desculpe
Estou preocupado que eu seja atraído por você
Foi uma decisão difícil para nós também
sim
Você pode prometer ficar quieto?
Eu prometo
você
Você sabe que esta é a última chance?
Eu sei
Tente bem
obrigado
-Por, de novo? -Cidido
Oh, minha mãe quer estudar
Não, uma vez que você caia, apenas
Chi, sem diversão
Eu posso sentir falta disso
Uau, a atmosfera não é uma piada
Você é uma criança que veio para a escola hoje?
Mas esse é o assento de Nam Seung -sik
Você não deveria me dizer?
o que?
Por que você está se reunindo assim?
Fora do caminho
Uh?
O que você está?
Você transferiu?
uh
Porra
O que é?
Porque o gorro está indo
O bunker está entrando?
É por causa da situação?
O simpático permitido
OK?
Mas você pode sair?
Porque é meu assento
desculpe
Eu sei que está vazio
Você está bem
Pode ser
Mas se sinto muito
Por favor, ganhe algum dinheiro
Eu não tenho dinheiro hoje em dia
É muito uso aqui e ali
Ajude -me pela desvantagem
Posso fazer isso?
O cavalo está através
Vou pedir por isso
Eu quero ficar quieto
Pode me ajudar?
OK?
OK
Então apenas 100.000 vencidos por semana
Sem dinheiro
Quando eu estava no meu corpo
semente
O que você está fazendo?
Capturado
semente
Pena
Vamos parar
Por favor, pergunte
Você não pode?
Eu me sinto hoje
Muito ruim
Esse!
Você luta desde o primeiro dia de transferência?
você
Saiba que você tem sorte
Nam Seung -sik, Lee Gae -jae, vocês dois
Siga o escritório da escola agora
esses caras
Ei, ei, vá para a aula, inma
Não? Ir!
semente
e
Ha, real
Ei, Hong Il Ah
Sim, irmão
Você está bem?
Sim, está tudo bem
Desculpe
Ei, eu quase morri por sua causa
O que você sente dos garotos idiotas?
Você vai sentir isso quando vir também
UI -GYEOMA
Um estudante de transferência veio no terceiro ano, mas eu estava com Nam Seung -Sik.
por que?
Por que é?
Claro que estou tentando pegar a escola
Nam Seung -sik deitado
Depois disso, será Kim Eui -gyeom
Para onde posso ir?
Espere por um segundo
Você não tem que lutar imediatamente
Eu tenho que pesquisar primeiro
Vamos agora
OK
Vá certo?
Você é um veterano que veio para a escola hoje?
Ah
Eu vou olhar para isso de relance
Senior, eu vim ouvir rumores
Para pegar a escola, não Nam Seung -sik
Eu deveria ter encontrado kim eui -gyeom aqui
Vamos falar em um lugar tranquilo
Você sabe?
Eu acho que há algo mal compreendido
Eu não tenho intenção de lutar
Então, o que você brigou com Nam Seung -sik assim que você vier?
Eu apenas parei
Então eu também paro
Ei, Ugyeoma
Ui -gyeo, pare, pare, ei, você não é o oponente que está lutando.
-End -ah, ouça -me, ei
Ei, mesmo se você lutar mais tarde, hein?
Por favor, hein?
Eu disse
Eu não quero lutar
Não toque
Se eu lutar, você morre
Oh, realmente, semente
Apenas fique
Eu ouvi muito desde que estava no ensino médio
Peço desculpas por trabalhar hoje
Eu não estava tentando lutar, só eu, apenas
Eu sei que você é uma ovelha.
desculpe
O que você faz
O que é diferente das ovelhas?
Diferente
Porque só temos bebês ruins
Há um pouco
É divertido
Quem decide aqueles bandidos?
Eu sou um cara mau, é um cara legal?
você?
Aqueles que usam os punhos sempre têm um final ruim
Eu tenho que passar
Tente e sinta
Uau,
Eu quase fiquei cansado, eu mesmo olhei para isso
Louco, real
Esse bebê é assim?
10 kim eui -gyeom não pode bater
Se você descobrir quem você é no futuro,
Não haverá ninguém que esteja perto da nossa escola.
A escola ficará quieta
Isso deve ser poder
então
Você não brigou?
sim
Sim, aquele aluno transferido
Eu te disse que não tinha coração para lutar
o que
De repente por que as crianças assim
Você respeita os corações dos outros?
Seungsik
Você é divertido?
Você é um bebê, estou com rumores de que seja pisado por uma primeira série.
OK?
Mas você não tem rumores de que você foi pisado por uma primeira série?
Desconhecido?
Uh, é uma escola que poucas pessoas sabem disso
É uma espécie de escola piloto, mas é uma escola muito atingida.
Porque os crimes juvenis estão transbordando
Você não pode pagar na casa juvenil
Porque todos os bandidos estão reunidos
Eu só aprendo pior
Não é?
Então, o que devo reabilitar as crianças?
Bem, no Ministério da Justiça
Eu fiz algo como uma escola piloto estranha
Existem algumas escolas como esta em todo o país
Este não é um garoto verdadeiro ou uma escola
Enfim, professores aqui
Pelo contrário, há uma atmosfera de luta lá
Está apenas gerenciando as crianças no ranking de luta e gerenciando.
Você conhece o Samcheong Education College?
uh
Ele, nos velhos tempos, pegou os gângsteres
Rolar como um cachorro
Você pode pensar nisso como o mesmo
Mas eu tenho que lutar todos os dias.
Não tenho escolha a não ser lutar
Se você não pode lutar lá
Eu tenho que viver como um TA de gergelim completamente e cozido no vapor
Mas o veterano de Gaejae, como a nossa escola,
Para transferir para a escola
Isso significa que eu saí do desconhecido lá
Se você comer lá, você pode transferir para a escola
Em geral
Então, estou lutando com sangue assim para se transferir para a escola o tempo todo
Entender?
Uau, semente, ei
Jaejae sênior
Ha, se esse veterano é o nosso lado
Não há nada assustador no mundo, mas realmente
para?
Qual é essa situação, isso?
Ei, está espirrando!
Ei, pegue aquele bebê!
Uau, semente, jackpot, ei
Ui -gyeo, vamos rapidamente
Vamos trabalhar rapidamente, vamos
Ei, vamos, rapidamente, venha rapidamente
ei!
uh?
Oh, Sr.
o que?
Você está esperando?
Ufa
Devo ver o fim?
É legal?
Afinal, é uma lenda desconhecida
Eu não sabia que você era tão famoso
como
Você não deveria ter um jogo comigo?
Última diz
Vou ficar como na escola
Então vamos parar neste ponto
O carisma mata
Mas já é tarde
Este é o meu orgulho
Oh, Sr.
Quando você vem mais, você morre
É legal
O que você está fazendo? Ainda não terminei
Vamos parar
Fora do caminho
Se você quiser viver
Ei, ei
Você está bem?
Senior!
Guljae Jae!
Espere por um segundo
Uau, é uma verdadeira lenda, sim?
Oh, e peço desculpas mais uma vez
desculpe
Mais cedo
Parecia perigoso
Você sabe?
Oh, mas não parece muito ruim
Você fez isso
Eu tenho que passar
Estamos experimentando agora
Ah, mas os idosos não deveriam sofrer um acidente.
Quando eu havia rumores de ser uma escola que acabei de lutar antes
Você será muito difícil?
Eu peguei
Senior, quando eu só preciso de ajuda apenas uma vez
Você não deveria apenas me ajudar? sim?
Você está ameaçando agora?
Não, não, sem negociações, negociações
Senior, então você tem uma dívida comigo, sim?
Só uma vez, sim?
4/4 menos 3t
multiplicar...
É divertido
Quem esses bandidos decidem?
Eu sou um cara mau, é um cara legal?
você?
Agora, você pode diferenciar cada um de T?
Agora, então
3t Square Plus ...
Os exames intermediários também estão bagunçados
Quando liguei para a academia, o quê?
Como comer crosta
Você ainda cai agora?
Ei, kim eui -gyeom
O que você está fazendo?
O que você está fazendo agora, pessoal
uh?
Você não responde?
parar!
Por que bate no garoto?
Você pode perguntar primeiro
Por que você fez?
Estou perguntando
Você não pode falar com você?
Você, cair
Você não ouve em palavras agora!
Estudar para coerção como este
Vamos parar agora
Uma criança que pode fazer isso em sua própria escola perde a escola?
Seu método de educação
Não pensa em tornar as crianças mais erradas?
o que?
Por causa da sua educação
O garoto está indo mais errado, agora!
parar
ei
Você está trazendo você, hein?
Estou te rasgando agora?
Oh não
Você me disse para me emprestar dinheiro
Você fez isso?
Eu fiz isso
Eu sou um mendigo, hein?
Eu não tenho dinheiro?
Você está trazendo você hoje!
Então eu não trouxe dinheiro hoje?
Mas se você não tiver agora
O que fazer hoje, hein?
Me desculpe, vou trazer você amanhã
Não amanhã
O que você está fazendo hoje? semente
Por que você não me dá dinheiro?
Não.
-Ento -h, me desculpe
Oh, então você vai e faz algo
O que eu vou e faço?
Lee Ki -yoon, realmente, Sr.
Ei, mas você não é fofo?
-O ombro é assim -Toma sai, ei
Ei, esse namorado
O que, o louco cara
Oh, este bebê de irmãos gordos, semente
A pele está fraca
Quando você bate no seu rosto, seus lábios explodirão
Não posso acertar, semente
Ei, levante -se
Fique reto, este bebê, direto
Eu era louco, eu era louco
Grudar
Ei, tire uma boa foto
Você também vem trabalhar
Eu, irmão, Sr.
Estou envergonhado na frente das meninas agora, hein?
Oh, é engraçado
Ei, envie
-T está em pé reto -uh, uh
Ei, por favor me envie também
Ei, venha
-Porase Mostre -me -out Base?
ei
-DiD você tem? - bonitinho
Você está trazendo!
Eu tenho que enviar tudo
Bem, pare de incomodar as crianças fracas
Vamos brincar conosco se não tivermos dinheiro hoje
Venha, venha
- saber? -O que é aquele bebê
O que é isso, pessoal?
Vamos nos divertir
Lego?
Uau, o que é isso, esses bebês, sementes
Ei, Gaing
sim
O que você é realmente
Por que você está tentando atirar?
Eu tenho que atirar
acordar
O que você é, Sr. Lee
semente!
ei! semente
Ei, Sr.
Oh, Sr.
com fome
eu também
Acorde, ki -yoon lee
como!
Ei!
ei!
- como! -Mi
Oh, eu tenho que lavar tudo isso, foda -se
Você está bem?
Ei, quem somos nós?
Estamos caçando para ser bandidos como você
Super -heróis do ensino médio, Sr.
Ei, amigo
Cães!
Mate, todos esses bebês!
Wu, Sr.
também
Afinal, a luta nasce
Vire novamente
Experimente!
legal
legal!
também
acordar
Acorde e acerte!
Foi bom se preocupar e bater nas crianças nesse meio tempo?
Eu vou te matar hoje, o mesmo
O que você está fazendo?
acordar
Onde você está rastejando?
Eu acho que você está fazendo qualquer coisa porque está incomodando crianças fracas
uh?
Me salve
o que?
OK
-Eu salvarei você.
parar!