[Ui -gyeom's Bound Breath]
[música tema]
[Música com tensão]
[SAE SORI]
(Aluno 1) Eu não olhei para isso
(Iljin 1) Eu olhei para
- (aluno 1) Eu não olhei para isso ...
- (Iljin 1)
O que você parece sujo, hein?
(Iljin 2) Ei, você vai fugir?
Não sinto muito, mas por que você olhou
- desculpe...
- (Iljin 2) óleo de peixe, Sr.
[Suspiros de Iljin 3]
(Iljin 3) Por que você olhou
(Aluno 1) Oh, eu não olhei para isso
Eu olhei para isso
(Iljin 3) Ei, se você é como você
Quando os filhotes se parecem com você
Você se sente bem?
uh?
A comida coreana é suja
[O som de bater nele]
- Desculpe
- (Iljin 1)
- (Iljin 3) AC
- (aluno 1) Desculpe
(Iljin 3) Por que você olhou para ele, hein?
(Iljin 1) Ei, você está louco? Você girou?
(Aluno 1) Sinto muito
(Iljin 3) Ai
Desculpe, não pareça
[Risos de Iljin 1]
(Aluno 1) Sinto muito
(Iljin 3) Oh, este bebê, real!
(Iljin 1) Ei, você morreria?
(Iljin 3) Você quer ir?
[O sopro surpreso do Iljin]
Ayu, Sr.
(Ridge) O que vocês estão fazendo?
(Aluno 1) Ajuda
o que?
ajuda
(Cavaleiro) qualquer um que o ajudará
Ninguém
Só você
você
Eu cuido disso
[suspirar]
[Iljin 2 de respiração legal]
esforço
[rir]
(Iljin 1) O que é
- (Iljin 2) Ai
- (Iljin 1) Você está louco?
(Iljin 3) Ei, o que é isso?
Você esfaqueia com isso?
(Iljin 1) O quê?
'Por favor ajude'?
(Iljin 3) Ei, facada
-Por favor
- (Iljin 1) ainda está menos certo?
- (Iljin 3) Fique
- (Iljin 1)
(Iljin 3) Fique
(Iljin 1)
Você pode esfaquear?
(Iljin 3) Fique
Chinta Cub
[Aluno 1 está respirando difícil]
Fique, esfaqueie
[O som da facada]
(Iljin 1) uh?
-Hey, japonês!
- (Iljin 2) Jungil ah
[Gemido de Iljin 3]
(Iljin 1) Ei, japonês!
(Iljin 2) Ei, Jungil Ah
Ei, você está bem?
Ei, seu sangue!
[Respiração respiratória do cavaleiro]
[Respiração áspera]
[Gemo de Kiyun]
(Ui -gyeom) porque crianças fracas estão se incomodando
Eu acho que você fez alguma coisa, hein?
[Música pesada]
[Gemido difícil]
[Ui -gyeom's Sost Som]
[Gemo de Kiyun]
[Som poderoso de Giyun]
[Ui -gyeom's Bound Breath]
(Giyoon) Salve -me
[Ui -gyeom's Sost Som]
(Ui -gyeom) O quê?
[Ui -gyeom Rishing]
- (giyun) me salve
- (ui -gyeom) ok
Eu vou te salvar
[Ui -gyeom's Bound Breath]
[O Espírito da Ui -gyeom]
[Gemo de Kiyun]
[Gemido de Iljin]
[Kiyun's Difícil gemido]
[Ui -gyeom's Sost Som]
[Gemo de Kiyun]
[Respiração áspera]
[Música intensa]
[Gemido difícil]
[Respiração áspera]
[Ui -gyeom's Sost Som]
(Davin) Pare!
[Som de força]
[Gemido difícil]
[Ui -gyeom's Bound Breath]
[Ui -gyeom's Sost Som]
[Gemo de Kiyun]
(Yoongi) Ei, ei!
[Ui -gyeom's Angry Sound]
Pare, ei
[Difícil respiração]
parar!
(Ui -gyeom)
(Yoongi) Oh, para parar
Alguns,
O que você para, este bebê
[O som do sopro grosso de brilho]
Eu tenho que matar esses bebês
uh?
(Yungi) Ei, Kim Eui -gyeom,
Ok, suficiente
[Ui -gyeom's Bound Breath]
o que? O que é o suficiente?
이런 새끼들은 존나게 처맞고
Eu mato você metade, o espírito ...
Parar! Alguns,
[Ui -gyeom Rishing]
[Respiração áspera]
- (Yoon)
- (Ui -gyeom) Vicky
(Yoongi) Ai
[Ui -gyeom's Bound Breath]
[O som de desligar o tubo de ferro]
[Música tensa]
[Gemido difícil]
[Respiração áspera]
[Kiyun's Difícil gemido]
[Música aumentada]
[O Espírito da Ui -gyeom]
[Ui -gyeom's Bound Breath]
[Música pesada]
[Som do tubo de ferro]
[Respiração áspera]
[Difícil respiração]
(Yoongi) Sim
Ainda nós
Você tem que ser diferente desses caras
[Ui -gyeom's Bound Breath]
(Ui -gyeom)
Você fumou?
Várias vezes no ensino médio
Eu não conseguia fumar
Eu só machuquei meu pescoço
(Ugyeom) Como você está? Se você fuma?
[Caro ​​Breath of Shine]
um momento atrás
Eu só queria fumar um cigarro
'As pessoas fumam?'
Eu quero
ei
[Música pesada]
Você estava tão ruim antes
(Ui -gyeom) O quê?
Foi quase o acidente
Eu estava tão animado, você
Ele ouviu a arma pela primeira vez
(Ui -gyeom) o bebê é sempre
Eu não teria atingido as crianças assim
(Yoongi) Estamos com eles
Você gostaria de ser o mesmo?
Diferente
nós somos
Porque apenas bebês ruins atingem
por que?
Ei, Kang Yoon -gi
Você me disse para fazer isso
(Ui -gyeom) o que você queria
Não foi assim?
[Som de vibração do telefone celular]
Ei, ui -gyeo, por um tempo
Vou receber um telefonema e venho
(Yoongi) Sim, mãe
Ji, inteligência?
Sim, sim, sim, eu vejo
Eu vou agora
Sim sim
Ui -gyeo, rapidamente, rapidamente
Eu agora
Há um lugar para ir
Vamos rapidamente, eu troco de roupa
Vá rapidamente
Vá rapidamente e troco de roupa
[suspirar]
[Música calma]
(Aluno 2) Ei
Você viu bem o teste simulado?
(Aluno 3) Não, você viu bem?
(Aluno 2) Ayu, Sr.
Ei, qual é a última resposta?
(Aluno 3) No. 4?
(Aluno 4) Ei, ei, ei, ei
Veja isso, este
Você está roubado das lavouras?
'Grupo de dois membros mascarado'?
(Aluno 3) O que é? Ei, olhe
(Aluno 2) Ei, eu sei disso
Em nossa academia
Há um garoto que vai para Seomungo
Seomungo Iljin Kids
Fui roubado de um grupo de dois pessoas mascarado
Eu não posso nem usar agora
(Aluno 3) O que é isso?
Não é um YouTuber?
[Risos dos alunos]
(Aluno 4) Ei, então
Venha para a nossa escola
Eu gostaria de poder derrotar Iljin
(Aluno 2) [suspiro] realmente
Devo postar alguns artigos?
Vamos matar todo o nosso Iljin
Ei, bom, você faz upload
(Aluno 4) Onde publicá -lo?
Apenas envie tudo
Onde você está?
Mas Iljin está vendo isso
Não há máscara por vir
Iljin vem
[Estudante 3 risos]
(Aluno 4) Oh, este bebê real
É um som estranho, semente
[Respiração urgente de Yoongi]
Você é brilhante
- (inteligência) vamos lá
- (Yoongi) Olá
[O som do sopro grosso de brilho]
(Yoongi) Ei, ji cantada --h
Você sabe quem eu sou?
[Simulação inteligente trêmula de respiração]
[Respiração chorando]
graças a Deus
Oh, estou muito feliz
[Música calma]
(Inteligência mo) nosso brilho
Havia tantas preocupações
Uma ou duas vezes por mês
Eu acabei de vencer você
[chorando]
Por que você está dormindo por tanto tempo?
[Respiração chorando]
criança...
[Yoon está chorando]
Estou muito feliz,
[Som brilhante]
(Yoongi) ji cantou ah, obrigado
Realmente ...
obrigado
[Som brilhante]
[Som de respiração]
Dois caras restantes, dois caras
Eu não vou deixar esses bebês
(Davin) Sim, ficou muito melhor
Sim, representante
Vou começar a trabalhar agora
A partir da próxima semana
Eu acho que posso
[Operação da rocha da porta]
sim
Oh, ei, representante
Meu pai está chegando agora
sim
Então te vejo na próxima semana
[Operação da rocha da porta]
sim
[Suspiro de Davin]
Almoço amanhã
Os trabalhadores virão e removerão aquela sala
Aquele quarto?
[Som da doçura]
(Davin) Qual quarto é aquele quarto?
diga isso
Quem está falando sobre a sala
(Seoktae) ui -gyeom por causa daquela sala
Eu não acho que não posso me concentrar
[O som de derramar uma piada]
[O som de fechar a tampa da garrafa]
É certo se livrar daquela sala
(Davin) então você pergunta
Quem é o quarto
Quem é aquele quarto?
Por que você não pode dizer que é um quarto?
Por que su -G -Gyeom é esse nome
Eu nem consigo colocar na minha boca
[Música pesada]
[Suspiro de Seoktae]
nós
Eu sofri o suficiente
Agora é hora de se concentrar no Uiyeom
Uiyeom mudou hoje em dia
Você sabe?
Há feridas no rosto todos os dias
[Som de documentos inhouse]
O que você está falando?
Você não pode ver isso em seus olhos?
Você não pode ver nada além de suas notas
(Davin) Soo -gyeomi
Com estresse
Como eu bateu na ui -yi
Uiyeomi também está estressado
Estou lutando
[Operação da rocha da porta]
[O som da porta do tule]
[O som de fechar a porta]
[Operação da rocha da porta]
(Ui -gyeom) eu fui
Kim eui -gyeom
Ui -gyeo, rapidamente entrou na sala
sim
[suspirar]
Você tem aquele cassete
[Música significativa]
por que?
Se você vier com você
Eu carrego por aí
O que você está fazendo?
Você está protestando contra seu pai?
Ui -yum, rapidamente, rapidamente
Kim eui -gyeom!
(Seoktae) vêm com uma fita
[suspirar]
pai
Este é o carinho do meu irmão
Ser como um irmão
Por que?
Oh, o que há de errado?
Papai
Por que você gostou disso
Você sabe disso?
o que?
Se você usar fones de ouvido
Onde não há pai
Eu disse que posso ir
[Davin's Trembling Breath]
[Som da respiração absurda]
Então, é um bebê
Porque eu era tão fraco
(Seoktae) Eu ...
É isso
[suspirar]
Eu não consigo ver isso
Eu não consigo segurar!
[Música pesada]
[Sons do som]
Pai
Eu matei
[Respira surpresa de Davin]
Justiça
pai
realmente
Quer ser como um irmão?
Acorde, por favor
[Ui -gyeom de respiração trêmula]
UI -GYEOMA
Mãe é a mesma
Mãe, pai
Eu matei meu irmão
[Ui -gyeom's hard geme]
[Respiração trêmula do homem]
[Ui -gyeom's Diform Sound]
[Respiração trêmula]
[Gemido difícil]
[Som do motor do avião]
[arroto]
[Música tensa]
(Yoongi) Physoil, o segundo ano da Daenamo High School
É um pub onde o segundo andar foi fechado
Estou em mim agora
Você não deve fazer isso como da última vez
por que?
Eles são bebês ruins
Temos que ser diferentes deles
e
Você parece um pouco perigoso hoje em dia
não se preocupe
Porque somos diferentes
[Música emocionante]
(Yoongi) Eu vou
Todo mundo estava reunido aqui
Coréia do Sul
(Doyle) e este bebê
Ei, está realmente aqui
[Risos de Iljin]
Vocês são pessoal? Conservadores com máscaras
Namhyup é atingido e Kiyun
[Música com tensão]
Bem, é a minha vez agora?
Quem é você?
Temos gentilmente
Você descobriu o que estamos aqui?
Mas o que você faz?
Kwangpal me pede para inserir um mapa
Eu estava falando sobre você
Mas é leve?
[Risos de Doyle]
[Risos desajeitados]
-I você ri?
- (guarda) uh?
(Doyle) Você ri?
[Gemido de Guangpal]
[Kwang -pal's Difícil gemido]
Se você pode fugir
Fugir
[Música cheia de emoções]
Eu acho que isso é algo errado
(Ui -gyeom) Você está preso?
(Yoongi) [Reativo] Eu sou?
[O som do tubo de ferro]
Venha aqui!
[Yoongi, Espírito de Ui -gyeom]
[Divisão de Iljin 4]
[Ui -gyeom's Sost Som]
[Gemido de Iljin 5]
[Som do tubo de ferro]
[Som doloroso de Irene 6]
[Ui -gyeom's Bound Breath]
[Yoongi, Espírito de Ui -gyeom]
[Som do poder do brilho]
[Ui -gyeom's Bound Breath]
[Ui -gyeom's Sost Som]
[Divisão de Iljin 7]
[Gemido de Iljin 7]
[Iljin 8 está tentando soar]
[Som doloroso de Irene 8]
(Ui -gyeom)
[Som do poder do brilho]
[O Espírito do Shine]
[Gemido de Iljin]
[Divisão de Iljin 9]
[Gemido de Iljin 9]
[Divisão de Iljin 10]
[Grito de Iljin 10]
[O Espírito do Shine]
semente...
[Ui -gyeom's Sost Som]
[Gemido de dor]
(Yoongi)
semente...
[O Espírito do Shine]
[Gemido de Iljin 11]
[Divisão de Iljin 12]
[Gemido de Iljin 12]
[Gemido difícil]
[Respiração áspera]
[O som de um som curioso]
[Gemido de Iljin 13]
[O Espírito da Ui -gyeom]
[Ui -gyeom's Bound Breath]
[O Espírito de Iljin]
[Gemido de Iljin]
[Ui -gyeom's Hard Breath]
(Yoongi) Uiyeom, você está bem?
(Ui -gyeom) uh
[O Espírito de Iljin 14]
[O Espírito da Ui -gyeom]
[Yoongi, o som do poder da UI -gyeom]
[Divisão de Iljin 15]
[Som do poder do brilho]
[Gemido de Iljin 15]
[Divisão de Iljin 16]
[O som de bater nele]
[Gemido de Iljin]
[Ui -gyeom's Sost Som]
[O Espírito do Shine]
[O gemido duro do Iljin]
[Gemido de Iljin 17]
(Yoongi) Acorde
[Yoongi, Ui -gyeom's Bound Breath]
[Música tensa]
(Doyle) Ei, lute bem
Máscara vermelha
Vamos organizar
[Música com um aumento na atmosfera]
[O som de lutar alto]
[Som de brilho]
[Gemo de Yoongi's Difícil]
Oh, espere um minuto, espere um minuto, espere um minuto
Espere um minuto, espere um minuto
[O som do sopro grosso de brilho]
Huh, cara?
o que?
Canyon?
[Rindo] Eu sou um pássaro ...
Chinta
Isso é ridículo, isso?
[rir]
ei
[Yoongi está permanecendo]
O que você está?
Você está se vingar de nós? uh?
Oh, por causa do bebê?
(Ui -gyeom) solte isso, esses bebês
[Ui -gyeom's hard geme]
(Doyle) O que é isso?
[Respiração irritada]
Ei, ouça, só vá
[Ui -gyeom's Bound Breath]
Ei, o que você é?
Super -herói do ensino médio
Este bebê
[Som de força]
[Gemido de Doyle]
[Gemido de Iljin 18]
(Iljin 19) Este bebê
[O Espírito da Ui -gyeom]
[O Espírito do Shine]
[Rugido de Doyle]
[Respiração áspera]
Raise, PDDO
Kang Yoon -gi
Você girou?
[O Espírito do Shine]
[Gemido de brilho]
[Som forte de Doyle]
[Breaking Sound]
(Doyle) [gritando] Oh! semente
Oh, eu, este bebê
Como é George?
[Som forte de Doyle]
[Gemido de Doyle]
[Som do poder do brilho]
(Ui -gyeom) Ei, comigo
Sair! Porra
[O som surpreso de Iljin]
[Som do poder do brilho]
[O Espírito do Shine]
[Música emocionante]
(Yoongi)
(Ui -gyeom) vem com o trabalho
Venha com o trabalho!
Venha trabalhar!
[The Noisy]
(Doyle) Ei, pegue!
Venha rapidamente,
[Som do poder do brilho]
[Ui -gyeom's Sost Som]
(Doyle) sai
ei!
[Som forte de Doyle]
[O som da força das pessoas fortes]
[Chifre de carro]
(Yoongi) Ei, corra!
[Música cheia de emoções]
[Chifre de carro]
[Yoongi, Ui -gyeom's Bound Breath]
[Illjin está respirando difícil]
ei!
(Doyle) Fique lá!
[Gritos de Doyle]
Pegar!
[Doyle está com raiva gritando]
Uh! É fodidamente rápido!
[Gritando com raiva]
[Iljin gritos]
[Doyle soa esticando]
(Doyle) O quê, o que é?
- (uiyeom) uh, kim seung -jun
- (Doyle) ali!
por favor me ajude
(Doyle) motocicleta
Pegue motocicletas!
Vá para o lado
- (Yoongi), GA!
- (Ui -gyeom)
[Iljin gritos]
[Som de força]
[Discurso raivoso de Illjin]
[Um som ruim]
[Yoongi's canse's Breath]
Vá, eu sou alba
Desculpe
dente
Esta motocicleta
Eu peguei você hoje
A, inma
Agora não há dívida com você
(Seungjun) Eu tenho que entregá -lo
obrigado
(Yoongi) Uiyeoma
Eu tenho algo a dizer
o que?
Vingança de novo?
Ei, Kang Yoon -gi
Mesmo se você vir antes
Você achou que não sabe?
Ei, Kim Seung -jun
Isso, vamos apenas perguntar um
Por favor me durma hoje
Quando vou para casa dessa maneira,
[suspirar]
Por favor, pergunte
(Seung -jun) me desculpe
Na academia
[Ui -gyeom's Hard Breath]
(Seung -jun)
Se você for à minha casa,
Minha casa também está chateada
O meu pai
Eu tive meu coração
Quanto você gosta
(Ui -gyeom)
Você foi bom em boxe?
[Risos de Seung -Jun]
Eu sou o homem
Choi ji -Hyuk e Choi Hong -il
Você não sofreu um acidente enquanto estava juntos?
Os jogos asiáticos de Taereung
Eu estava me preparando
(Seungjun) lá existe
Era uma torre de peso no ensino médio
[Som de vibração do telefone celular]
Assim que entrei no ensino médio
Foi outro top após o primeiro jogo
[Suspiros de Ui -gyeom]
[Som de Tak Tak Sandbag]
Você está estranho agora?
Não
Não se encaixe em uma criança assim
[Risos de Seung -Jun]
Eu uso fones de ouvido como antes
Estudo ou mar, INMA
[Gemido de Ui -gyeom]
Um bom estudo e uma boa casa
Com o que você está preocupado?
Ao ir para a escola
Eu não luto uma vez
Existem muitas crianças que se formam
E isso, lute
Você tem que continuar uma vez, hein?
[Som de vibração do telefone celular]
Por que não aceitá -lo? Não é uma casa?
(Ui -gyeom) Eu não quero recebê -lo
[Risos de Seung -Jun]
[Gemido de Ui -gyeom]
(Seung -jun) Bummawi
Eu compro muito hoje
[Ui -gyeom's Diform Sound]
É a primeira vez que o boxe
Bem, o rosto e o rosto da pessoa
[O poder de Jun de Seung é o som da respiração]
Estou com medo disso
A luta é a mesma
É difícil no começo
Bater no rosto de uma pessoa e bater
E então não é assustador?
A partir de então
Torna -se muito natural
Torna -se um hábito, hábitos
Por algum motivo
Eu não estou lutando
Para fazer uma razão
Porque é um hábito
[rir]
(Ui -gyeom) Ei, Kim Seung -jun
Você fala bem
Inesperado
[Ui -gyeom Rishing]
Enquanto isso
Eu apenas infantil
Bem, porque eu só fui para Fukashi
Você apenas aprende boxe
[Som de vibração do telefone celular]
(Seung -jun) Oh, não faça isso como um ssamjil, eu a caixa, pessoal
[suspirar]
Dê -me um pouco
Vou me preocupar com meus pais
[suspirar]
[Música pesada]
[Seung -Jun's Langue chutando]
[Suspiros de Ui -gyeom]
(ui -gyeom) Eu vou dormir na casa do meu amigo
-Como, professor
- (Professor de tutoria) Sim
Hoje meu filho
Eu acho que vai demorar tarde
- desculpe
- (Professor de tutoria) Ah
Criança, está tudo bem
Então eu voltarei amanhã
(Davin) Sinto muito, meu filho
Eu sou um amante que nunca foi assim
(Professor de tutoria) Oh sim
Ayu, não saia
Sim, vejo você amanhã
- (Davin) vá com cuidado
- (Professor de tutoria) Sim
[O som da porta aberta]
[Operação da rocha da porta]
[Suspiro de Seoktae]
[Risos de Jochel]
Canyon?
É assim que sabemos?
(Doyle) Certo
Então, quem está ao meu lado?
(Ridge) Oh, este bebê é divertido
(Doyle no vídeo)
Quem é você?
[Respiração áspera]
Super -herói do ensino médio
Este bebê
[Risos de Jochel]
'Super -herói do ensino médio'?
Não sei
(Doyle) É porque Namhyup sabe
(Namhyup) Eu não sei bem
Eu vi isso por um tempo nos ex -alunos do meu pai
É um cara que não importava conosco
Criança, de qualquer maneira
Você não diz que foi atingido por ele também
Lee Ki -yoon
[Risos de Jochel]
(Cume) ayu, os deuses, real
Oh, saudações, crianças na minha escola secundária
(Amigo do cavaleiro 1) Olá
[Suspiros do cavaleiro]
(Amigo do cavaleiro 2) criança, mas
Onde quer que você vá
Vamos
Você veio ao piloto agora?
[Risos de pilotos]
-EU
- (lembre -se 1) Sin [Música Dark]
[Tosse de amigos do cavaleiro]
(Lembra) O que devo fazer?
Mesmo que seja como um deus, é um amigo
[Risos de Jochel]
Então, como você faz isso?
oito? perna?
onde?
[Som da fila de esfregar]
Faça você mesmo
Mas Hyeopa
Você é um Seomungo beomsaeng
O que você está fazendo aqui?
(Ridge) Pai para estudar
Não foi enviado de Seomulgo?
Por causa do seu pai
Deve ser um médico rapidamente
Então eu vou me ajudar mais tarde
Lee Ji -sung acordou ontem
Quem?
(Rider) Ah
O bebê que caiu sozinho?
[Música pesada]
então?
O que é aquilo?
Por causa daquele bebê
Você não caiu sozinho?
uh?
Seu pai
Você sabe melhor, você é um bebê
[Drafúgio absurdo de Namhyup]
Ei, mas seu pai é realmente
Ótimo, ótimo
[Comendo] isso
Faz 2 anos atrás? 3 anos?
Você ainda está investigando isso?
[Risos] Ei, Sr.
Jing, Jinghae, hein?
apavorante
Ei, isso deveria ser
Eu sou médico
[Risos de pilotos]
[Risos de Jochel]
Então a escola sabia?
Mesmo que eu estivesse no ensino médio
Eu olhei para as crianças abaixo
Eu fui de suavidade
ductilidade?
Você fugiu para o bairro ao lado deste bebê?
Eu vou amanhã
Posso cuidar disso?
Mas Hyeopa
Dê -me muito dinheiro desta vez
Oh, meu amigo
Eu só me procuro neste caso
(Cavaleiro) Estou muito triste
Dê -me muito dinheiro desta vez
uh?
[Risos de pilotos]
(Seung -jun) sempre
O que você está olhando aqui?
Como um deus
Você não pode ver isso?
- o que?
- (Ugyeom) plano
(Seung -jun) Oh, vendo que
Você disse
[Som do motor do avião]
[Música calma]
Você ouve isso depois de usá -lo?
esse?
Está quebrado, sem som
[Risada]
Agora, esta revolução civil
(Professora) Liberdade dos cidadãos e
Oprimido
Cortando o pescoço do rei
Esta é a revolução civil
Depois que a revolução cívica foi introduzida
Sociedade Civil entra
Dos cidadãos se tornando um mestre
O exemplo mais representativo
O que é?
(Estudantes) democrata e republicana
(Professor) Sim
E há também um sistema monarca constitucional
[Música tensa]
[Respiração profunda]
(Ridge) Eu realmente não sei?
[Respiração trêmula do aluno 5]
Não sei
(Cavaleiro) Criança, Just
Se você sabe, responda, hein?
[Som do bocejo de Iljin 20]
Oh, vocês são amigos?
O que você está?
Você não é?
(Cavaleiro) Oh, este bebê
Eu continuo sabendo
o que?
Não, não é kang yoon -gi
Traga Kang Yoon -gi
[Risada]
Estou livre?
Criança, o que, quanto?
(Seungsik) Bem
[rir]
50.000 won
OK
Vamos encaixar 50.000 won
[Gemido de Seungsik]
[Música tensa]
[The Rough Breath of Seungsik]
(Seungsik) Ai
[Escolha o riso]
[Som do poder de Seungsik]
(Rider) Ohho
[A elasticidade do cavaleiro]
[Som do poder do piloto]
Deixar
[Gemido de Seungsik]
[Seu difícil sopra de Seungsik]
[The Rough Breath of Seungsik]
(Seungsik) Ha, Sr.
[Equipamento]
Vamos (cavaleiro)
Não está vindo?
Se não, eu vou
[A ameaça do cavaleiro]
[O Espírito do Rider]
[O gemido duro de Seungsik]
ei
O que acabou? uh?
[Gemido de Seungsik]
Acabou? uh?
Oh, levante -se, semente, levante -se
Uh, uh, o que é?
[O Espírito de Seungsik]
Uh, o que é?
[Som do poder de Seungsik]
[Gritando do cavaleiro]
Oh, ei, magoado
Oh, estou doente
[Som do poder de Seungsik]
Sururt, doente, Sr.
Eu disse que estava doente, certo?
[Gemido de Seungsik]
uh? Dói, Sr.
[Gemido difícil]
uh?
[Respiração temerosa]
[Som do poder do piloto]
Bem, você está fazendo isso?
uh? isso dói?
[Gritando de Seungsik]
Oh, dói assim
Uh, hein? ei
[Patrimônio da urgência]
Isso é uma partida ou uma torneira? 븅신이
[O som assustado de Seungsik]
Este terno, hein?
[Som do poder do piloto]
[Doo -duk]
[Gritando de Seungsik]
[Grito doloroso]
Bem quebrado
[Respiração áspera]
[Som da dor]
[Som difícil]
[O som de uma mágoa do cavaleiro]
Ic
Eu estou doente
[Gemido de Seungsik]
[O som de bater no disco]
Você disse que está doente, está doente!
Você disse que está doente,
[Gemido de Seungsik]
Ao, Sr.
Oh, é como uma estrela, Sr.
Está dificultando
[Gemido difícil]
Ei, vá e leve Kang Yoon -gi
[Respiração áspera do Journal]
[Doo -duk]
[gritar]
Trazer
[Conversação dos alunos]
[Música com tensão]
Ei, Kang Yoon -gi
(Iljin 21) que veio vir para vir
(Yoongi) Quem é?
Eu também não sei
(Iljin 21) Encontrando você com você
Pegue você por um longo tempo
Seungsik foi aplicado
Se você é pego, parece ser um grande negócio
[Música interessante]
[suspirar]
[O som de uma boa queda]
(Ridge) Oh, Canyon
Por muito tempo
O que você está?
Super -herói do ensino médio
(Rider) Ohho
O que é isso? Conceito?
Ha, é divertido
Existem muitas palavras
Ei, a hora de descansar é curta
[O som de deitar o tak]
(Yoongi) Uiyeoma
Você está perdendo, este é o meu trabalho
[Dark Music]
Estar faltando
Ei, Choi Ki -Soo
Você tem que lutar comigo
por que? Estou mais curioso sobre ele
(Cavaleiro) Ayu, o quê, infantil
Você está se vingando?
uh?
[Risos de Jochel]
[O som das multidões]
[O som dos jóqueis cuspiram]
Você não está fugindo hoje?
Eu tenho que ir quando você enviar
uh?
[Gemido de brilho]
[Música aumentada]
[Música intensa]
[Música pesada]
[Música tensa]